### Порядок работы   
Наберите текс вашего вопроса  в левом окне ввода. 
Если ваш вопрос касается генерации кода необходимо указать в вопросе какой  язык программирования использовать описать какие библиотеки использовать если это необходимо (чем подробнее тем более точный будет ответ) ,  для улучшения выдачи можно использовать  форматирование в стиле комментариев специфичных для выбранного языка.    
Вы можете выбрать один из готовых примеров в списке Snippets  или загрузить код или запрос из файла отредактировать его  или дополнить вопросом и отправить ИИ.   
Удобно использовать кнопку копирование вывода <  она копирует полученный ответ на ввод  и вы можете итеративно изменять дополнять код под ваши потребности.   

### Особенности работы    
Все, что вы набираете на любом языке перед отправкой буде автоматически переведено Yndex API на английский язык, это улучшает выдачу и экономит ресурсы, так как запросы на других языках потребляют больше токенов и ответы менее релевантные.       

### Форматирование ввода вывода   
Вы можете выбрать язык программирования для подсветки кода ввода и вывода  используется  <https://github.com/ajaxorg/ace>   
Можно перевести текс вывода на русский язык сменив переключатель на ru.   

### Выбор моделей   
text-davinci-003 – самая продвинутая модель, подходит практически для всего, для общих вопросов, а так же пояснения кода и его генерации       
code-davinci-002  - подойдет для генерации кода, его исправления, оптимизации,  позволит переписать код с одного языка на другой или запрос под другую базу данных.     
Остальные модели менее универсальны и подходят для просты или специфичных задач.   

#### Настройка параметров   
Пока вы не изучили тонкости настройки параметров, которые находятся слева  оставьте их по умолчанию для выбранных моделей. Более подробно о моделях и выборе параметров на <https://platform.openai.com/docs/introduction>   

### Типовые кейсы
1. Написание запросов к базам данных и их конвертация для разных типов БД, пояснение запроса
2. Генерация функций, классов, общего кода,  автогенерация переменных и данных, преобразование и оптимизация функций перевод кода на разные языки программирования, пояснение кода.   
3. Написание тестов и генерация данных для тестирования.     